Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Gema Diri]
Hai!
Xi,
tidakkah kamu berpikir
kamu harus menjelaskan dirimu kepadaku?
Xi?
Ayah, apa yang kamu lakukan?
maksudnya itu?
Apa maksud saya?
Keracunan Putra Mahkota itu palsu.
Token Tentara Berbaju Merah
juga palsu.
Mungkinkah itu?
Anda bekerja dengan mereka?
Saya gagal mengungkap
rencana jahat Putra Mahkota.
Itu salahku.
Tapi jika aku punya niat buruk terhadapmu,
Aku tidak akan menyandera Ruoyao
untuk datang menyelamatkanmu.
aku setia
untukmu, Ayah.
Ayah,
Anda...
Lupakan.
Mereka berpikir
bahwa aku telah kehilangan Tentara Lapis Baja Merah
dan senjataku
jadi aku
kehabisan pilihan sekarang?
Konyol.
[Rumah Putra Mahkota]
TIDAK.
Aku akan pergi sendiri.
Saudara laki-laki!
Yang Mulia.
Pasukan Zhou Kui meninggalkan kota
dan kemudian menghilang.
Kami tidak tahu kemana dia pergi.
Teruslah mencari!
Cari puluhan mil
di sekitar Kota Kekaisaran!
Membalikkan setiap inci tanah
sampai Anda menemukannya!
Pergi sekarang!
Ya, Yang Mulia.
Saudara laki-laki.
Biarkan Yang Mulia memiliki waktu sendiri.
Menurutmu mengapa Zhou Ruoxi
tiba-tiba muncul
dan menyandera Ruoyao?
Saya pikir Zhou Ruoxi mengganti racunnya
karena dia mempunyai tujuan yang sama dengan kita.
Siapa yang tahu dia akan melawan kita
pada saat kritis?
Hari ini Xi membantu Zhou Kui melarikan diri.
Dia pasti telah memutuskan untuk menjadi musuh kita.
Namun, ada sesuatu yang terasa salah.
Urusan Ibu,
bisnis keluarga Zhou,
bahkan politik istana Yunrui—
tidak ada satupun yang menjadi perhatianmu.
Kamu harus meninggalkan tempat ini
dan temukan suatu tempat di mana Anda bisa bebas.
Apa yang sedang dia coba lakukan?
Ya,
apakah kamu merasa tidak sehat?
Saya baik-baik saja.
Aku akan memanggilkan tabib kekaisaran untukmu.
Senang rasanya kau ada di sisiku.
Aku akan selalu ada di sini.
Jangan khawatir.
Kami baru saja menikah.
aku tidak akan tahan
untuk meninggalkanmu sendirian.
Baiklah.
Aku harus keluar sendiri
untuk menemukan Nona Ruoyao.
Jika kita tidak dapat menemukannya,
tidak hanya saudaranya akan menjadi gila,
Tetapi
masalah lain mungkin akan muncul.
Aku akan pergi sekarang.
Ya,
sudahkah kamu mempertimbangkannya?
agar Zhou Kui tidak pergi sama sekali,
tapi malah membakar jembatannya
dan bertarung untuk menang atau mati?
Apakah Anda tahu hal lainnya?
Apakah kamu tahu?
bagaimana Yang Mulia meninggal
di kehidupan sebelumnya?
Pada tahun ke-11 pemerintahan Xinshou,
Yang Mulia jatuh sakit parah
dan ketika dia berada di ranjang kematiannya,
ia menyerahkan tahta kepada Putra Mahkota.
Namun Yang Mulia selalu
dalam keadaan sehat.
Bagaimana dia bisa tiba-tiba menjadi sakit parah?
Apakah kamu mengatakan
Ayah juga dibunuh oleh Zhou Kui?
Meskipun tidak ada bukti konkret,
memikirkannya dengan hati-hati sekarang,
Itu memang bisa
saja dilakukan Zhou Kui.
Pada saat itu,
Aku sudah menikah dengan Li Shu
dan menjadi Putri Mahkota.
Setelah Yang Mulia meninggal,
dia menyerahkan tahta kepada Putra Mahkota.
Dan aku menjadi nyonya
harem kekaisaran.
Zhou Kui menggunakan posisiku sebagai Permaisuri
untuk menunjukkan kekuatannya.
Ditambah lagi, aku melihat Linglan
diam-diam bertemu dengan
seseorang dari istana.
Zhou Kui pasti telah menempatkan mata-mata
di sekitar Yang Mulia,
kalau tidak, dia tidak mungkin melakukan ini.
Kalau begitu aku akan pergi ke istana
dan memperingatkan Ayah agar lebih waspada.
Juga,
meningkatkan patroli di dalam Kota Kekaisaran.
Tempatkan penjaga di gerbang kota.
Saya merasa Zhou Kui masih
punya rencana cadangan.
Aku akan pergi kalau begitu.
[Aku hampir ditangkap.
Cari cara untuk masuk ke istana.]
[Gunakan jalan rahasia para pelayan
atau perintah kekaisaran palsu.]
Menguasai,
Saya telah gagal dalam tugas saya.
Tolong hukum aku.
Kesalahan ini
berada di luar kemampuan Anda untuk memperbaikinya.
Menguasai,
apa yang harus kita lakukan selanjutnya?
Lanjutkan sesuai rencana.
Adapun sisanya,
SAYA
memiliki caraku.
Ya.
Tuan memerintahkan
menanam bahan peledak
di lokasi ini.
Bertindak cepat.
-Ya.
Yang Mulia baru saja bangkit.
Silakan menunggu di aula samping,
Yang Mulia.
Saya akan pergi dan mengumumkan kedatangan Anda.
Kamu boleh pergi.
Ya.
Yang Mulia,
orang tersebut telah tiba.
Yan ada di sini?
SAYA,
Zhou Kui,
memberi penghormatan terakhirku
Untuk Yang Mulia.
Anda sebenarnya berkonspirasi dengan orang luar
untuk menyakitiku?
Orang luar?
Tuan Zhou
adalah saudara laki-laki saya sendiri.
Kepala pelayan di sisi Yang Mulia
sebenarnya adalah saudara laki-laki ayah saya.
Tidak heran kami bisa
memasuki istana dengan mudahnya.
Sudah lama sekali.
Mengapa Ayah belum memanggilku?
Ada yang salah.
Yang Mulia,
kamu mau pergi kemana?
[Rumah Putra Mahkota]
Putra Mahkota Shu.
Apa itu?
Yang Mulia sudah lama berada di istana
dan belum kembali.
Saya khawatir tentang dia.
Aku akan segera mengirim seseorang ke istana
untuk memeriksa Yan.
Terima kasih.
Yang Mulia,
Saya berpatroli di kota seperti yang diperintahkan
dan menemukan sesuatu yang mencurigakan.
Apa itu?
Dekat Kota Kekaisaran,
sepertinya ada bau mesiu.
Saya baru saja mengirim seseorang untuk menyelidiki
dan menemukan jejak sulfur dan arang.
Ini bukan Festival Kembang Api.
Mengapa harus ada mesiu dan arang?
Bubuk mesiu dan arang...
Letnan Liang,
apakah kamu yakin?
Saya menciumnya dengan jelas.
Kampung halaman saya terkenal
dengan produksi mesiu.
Sejak kecil,
Saya tumbuh dikelilingi
oleh bubuk hitam dan caltrop api.
Kebanyakan orang tidak akan menyadari bau ini,
tetapi saya langsung mengenalinya.
Letnan Liang,
Aku ingin kamu melakukan sesuatu untukku.
Tahta naga ini
sungguh luar biasa.
Nyaman juga untuk diduduki.
Tidak heran banyak orang
berjuang mati-matian
untuk duduk di singgasana ini.
Anda sudah duduk di sini cukup lama.
Beri jalan
dan biarkan orang lain mencoba.
Zhou Kui,
Beraninya kamu!
Hanya seorang Menteri Ritus
dengan ambisi untuk merebut tahta.
Merebut?
Kekaisaran
termasuk orang yang berbudi luhur.
Baik dalam urusan sipil maupun militer,
Saya bisa mengatakan tanpa ragu
bahwa aku tak ada duanya.
Mengapa kekaisaran ini tidak boleh
menjadi milikku untuk diperintah?
Belum lagi sejak 30 tahun lalu,
Yunrui seharusnya dihancurkan.
Ini seharusnya menjadi milikku sejak awal!
Jika Anda tidak mendukung pemberontak Daqing,
bagaimana aku bisa berakhir seperti ini?
Anda...
Putra Mahkota
dari bekas dinasti Daqing?
30 tahun.
Sudah 30 tahun.
Tidak ada seorang pun yang menyapa saya seperti itu.
Tapi hal baiknya adalah
sekarang aku sudah kembali ke pengadilan ini
dan duduk di singgasana naga ini!
Turun dari singgasanaku sekarang!
Sebaiknya Anda memahami situasinya.
Sekarang
itu bukan terserah Anda.
Zhou Kui,
Yunrui tidak pernah memperlakukanmu dengan buruk.
Aku telah memperlakukanmu dengan baik.
Mengapa Anda melakukan ini?
Diam!
Untukmu,
gelar dan penghargaan
adalah hadiah yang paling hebat!
Tapi bagiku...
Bagi saya,
Aku tidak bisa melupakan semua tahun ini
dari kehinaan,
mengemis di kakimu seperti anjing.
Aku akan membalas rasa malu ini
dan merebut kembali tahta!
Saya ingin kerajaan Yunrui
untuk membalas dendamku.
SAYA
tidak akan membiarkanmu mendapatkan apa yang kau inginkan.
Sekarang,
Anda
dan putramu
keduanya ada di tanganku.
Anda tidak punya pilihan selain mematuhinya.
Keluarga Li saya
hanya memiliki martir yang melindungi negara,
bukan sandera yang takut mati.
Benar sekali!
Bagus!
Kata-kata yang sangat fasih
dan integritas yang mulia.
Namun pernahkah Anda mempertimbangkannya?
Bagaimana kalau
Aku mengambil warga Kota Kekaisaran
sebagai sandera?
Lalu apa yang akan Anda lakukan?
Apa katamu?
Apakah kamu mengatakan
Zhou Kui menanam bahan peledak
di Kota Kekaisaran?
Ya.
Yang Mulia,
Kita harus bergegas ke istana.
Aku sungguh khawatir pada Pangeran Yan.
Baiklah.
[Rumah Putra Mahkota]
Atas perintah Yang Mulia,
Putra Mahkota dan partainya
harus segera memasuki istana.
Yang Mulia,
kehidupan dan kematian
puluhan ribu warga negara
di Kota Kekaisaran Qingzhou
tergantung semata-mata
atas keputusan Yang Mulia.
Zhou Kui,
apa sebenarnya yang sedang Anda coba lakukan?
Dia menanam bahan peledak
di sekitar Kota Kekaisaran!
Fu Wei.